Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/OpenPlatform/OPPlugin/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# q/I
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# sXY
source: Search for place
ja_jp: 場所を検索
ko_kr: 장소를 검색하세요
zh_cn: 搜索地点
zh_tw: 搜尋地點

# JGQ
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# qaY
source: Sorry, due to the security configuration of your organization, the file has been encrypted. It may not be able to be opened by any third-party apps, and its sharing may be blocked.
ja_jp: セキュリティ設定により、当該ファイルは暗号化されたため、サードパーティアプリで開けないまたは共有できない場合はあります
ko_kr: 죄송합니다. 기업의 보안 설정으로 인해 파일이 암호화되었습니다. 해당 파일은 타사 앱에서 열지 못할 수 있으며 해당 파일의 공유가 차단될 수 있습니다.
zh_cn: 抱歉，由于你所在组织的安全配置，该文件已被加密，可能导致无法被第三方应用打开或分享被拦截的情况
zh_tw: 抱歉，由於你所在組織的安全設定，該檔案已加密，這可能導致第三方應用程式無法開啟檔案或攔截分享行為

# ilw
source: Sorry, the file cannot be saved locally due to the security configuration of your organization.
ja_jp: セキュリティ設定により、当該ファイルはローカルに保存できません
ko_kr: 죄송합니다. 기업의 보안 설정으로 인해 파일을 로컬에 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，由于你所在组织的安全配置，该文件不能被保存到本地
zh_tw: 由於你所在組織的安全設定，無法將該檔案儲存到本機

# YcM
source: Send Request
ja_jp: 申請を送信
ko_kr: 요청 보내기
zh_cn: 发送申请
zh_tw: 傳送申請

# /AM
source: Request has been sent
ja_jp: 申請を送信しました
ko_kr: 요청을 보냄
zh_cn: 申请发送成功
zh_tw: 申請傳送成功

# duI
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# lPM
source: You can send a request to your administrator to approve the feature updates. Result will be sent to you via chat.
ja_jp: 管理者にこの機能の更新を申請することができます。申請が承認してから、あなたに通知します。
ko_kr: 관리자에게 기능 업데이트 승인 요청을 보낼 수 있습니다. 결과는 채팅을 통해 전송됩니다.
zh_cn: 你可向管理员申请审批该功能更新，审批结果将会以通知的形式发送给你。
zh_tw: 你可向管理員申請審核該功能更新，審核結果將會以通知的形式傳送給你。

# 9ok
source: Feature not yet approved by administrator
ja_jp: 管理者はまだこの機能の使用申請を承認していません
ko_kr: 관리자가 아직 승인하지 않은 기능입니다
zh_cn: 管理员尚未审批通过此功能
zh_tw: 管理員尚未審核通過此功能

# GMw
source: Send failed
ja_jp: 送信できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 전송 실패
zh_cn: 发送失败，请稍后重试
zh_tw: 傳送失敗，請稍後重試

# Mvk
source: Sending request...
ja_jp: 申請を送信しています...
ko_kr: 요청을 보내는 중...
zh_cn: 申请发送中
zh_tw: 申請傳送中

# ba0
source: The administrator has approved the feature updates. Launch again to use this feature.
ja_jp: 管理者はこの機能の更新を承認しました。機能をもう一度開いて使用してください。
ko_kr: 관리자가 기능 업데이트를 승인했습니다. 이 기능을 사용하려면 다시 시작하세요.
zh_cn: 管理员已审批通过此功能的更新，请重新打开功能进行使用
zh_tw: 管理員已審核通過此功能的更新，請重新開啟功能進行使用

# sqA
source: This feature is pending administrator approval, please wait.
ja_jp: 管理者はこ機能の更新を承認しています。しばらくお待ちください
ko_kr: 이 기능은 관리자 승인 대기 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh_cn: 管理员正在审批此功能的更新，请等待
zh_tw: 管理員正在審核此功能的更新，請等待

# bHo
source: This app is not installed in your team.
ja_jp: あなたの法人アカウントはこのアプリをインストールしていません
ko_kr: 이 앱은 팀에 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 你的团队尚未安装此应用
zh_tw: 你的團隊尚未安裝此應用程式

# lAQ
source: Now waiting for your administrator to approve the feature update. Come back later!
ja_jp: 管理者はこ機能の更新を承認しています。他の機能を使ってみましょう。
ko_kr: 이제 관리자가 기능 업데이트를 승인할 때까지 기다리는 중입니다. 나중에 다시 확인해 주세요!
zh_cn: 正在等待管理员审批更新，不妨先试试其他功能
zh_tw: 正在等待管理員審核更新，不妨先試試其他功能

# EFg
source: You have submitted the request. Please wait for the administrator's approval.
ja_jp: 申請を管理者に送信しました。現在処理中です。
ko_kr: 요청을 제출했습니다. 관리자의 승인을 기다려 주세요.
zh_cn: 管理员已接收到你的申请，正在处理中
zh_tw: 管理員已接收到你的申請，正在處理中

# 4Yc
source: The accelerometer is running
ja_jp: 加速度計は実行しています
ko_kr: 가속도계가 작동 중입니다
zh_cn: 加速度计正在运行中
zh_tw: 加速度計正執行中

# Gq0
source: The authContent cannot be null
ja_jp: authContent は入力必須です
ko_kr: authContent는 null이 될 수 없습니다
zh_cn: authContent字段不能为空
zh_tw: authContent 欄位不能為空

# 0HM
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Y1U
source: Exit
ja_jp: 退出
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 結束

# zuI
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 暂不
zh_tw: 暫不

# ym0
source: "%@" has repeatedly popped window, exit?
ja_jp: 「%@」から退出しますか？
ko_kr: "%@"이(가) 반복적으로 팝업창을 표시합니다. 종료할까요?
zh_cn: “%@”连续弹窗多次，是否要退出小程序？
zh_tw: 「%@」連續彈窗多次，是否要退出小程式？

# 13k
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# ZsM
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# q+M
source: The itemList cannot be null
ja_jp: itemListは空欄にできません
ko_kr: itemList는 null이 될 수 없습니다
zh_cn: itemList不能为空
zh_tw: itemList 不能為空

# IPI
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# dAw
source: The user has not set lock screen password
ja_jp: ユーザーは画面ロックのパスワードを設置していません
ko_kr: 사용자가 화면 잠금 비밀번호를 설정하지 않았습니다
zh_cn: 用户未设置锁屏密码
zh_tw: 使用者未設定螢幕鎖定密碼

# I/E
source: The current device does not support accelerometers
ja_jp: このデバイスは加速度計に対応しません
ko_kr: 현재 장치가 가속도계를 지원하지 않습니다
zh_cn: 当前设备不支持加速度计
zh_tw: 目前裝置不支援加速度計

# Kmw
source: Scan code is running
ja_jp: スキャン中
ko_kr: 스캔 코드가 작동 중입니다
zh_cn: 扫码正在运行
zh_tw: 掃碼正在執行

# uYk
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# NOg
source: Please add content here
ja_jp: ここに内容を入力してください
ko_kr: 여기에 콘텐츠를 추가하세요
zh_cn: 请在这里输入内容
zh_tw: 請在這裡輸入內容

# 9sc
source: The telephone service failed to be called.
ja_jp: 電話サービスを開くことができませんでした
ko_kr: 전화 서비스 통화에 실패했습니다.
zh_cn: 电话服务调起失败。
zh_tw: 電話服務調起失敗。

# mpY
source: The title is null
ja_jp: タイトルが空です
ko_kr: 제목이 null입니다
zh_cn: title为空
zh_tw: title 為空

# Fkw
source: The title and content cannot be null at the same time
ja_jp: title と content はどちらかを入力する必要があります
ko_kr: 제목과 내용이 동시에 null이 될 수 없습니다
zh_cn: title 和 content不能同时为空
zh_tw: title 和 content 不能同時為空

# KC8
source: Unlock Failed
ja_jp: 開錠失敗
ko_kr: 잠금 해제 실패
zh_cn: 解锁失败
zh_tw: 解鎖失敗

# hgk
source: User Canceled
ja_jp: ユーザーにキャンセルされました
ko_kr: 사용자 취소
zh_cn: 用户取消
zh_tw: 使用者取消
